저쪽에 꿈에서 죽은 사람이 자꾸 나타나는 여인이 있습니다.
나오세요
하나님의 사람! 도와주세요 제가 바로 꿈에서 죽은 사람을 보는 여인입니다.
저는 언제나 꿈에서 죽은 사람을 봅니다. 그게 제가 여기에 온 이유입니다.
당신은 죽고 싶지 않습니까?
지금은 죽고 싶지 않습니다. 저는 과부고 아직 아이들이 어려요.
그건 잊으세요.
저는 죽고 싶지 않아요.
당신이 하나님을 위해 살기로 했다면 당신은 죽지 않아요.
저는 하나님을 위해 삽니다. 하나님의 사람...
하나님을 위해 산다고요? 알겠습니다.
하나님을 위해 산다고 하시면서 왜 죽음을 두려워합니까? 저기 위에 우리의 집이 있습니다.
내가 거길 가면 누가 우리 아이들을 돌봅니까?
어디요?
당신이 말한 그 곳 말이에요.
SCOAN 교회 주일 예배
내가 지금 말한 그곳을 말씀하시는 건가요?
당신이 그곳에 대해서 잘 모르는 군요.
알아요... 내가...
아니요. 아니요. 내가 말하는 곳은 저만이 아는 곳이라면
그곳은 당신이 모르는 곳 아닌가요?
저는 알아요 하나님의 사람...
그곳이 어디에 있습니까?
SCOAN 교회 주일 예배
그곳에 대해서 아신다면 그곳이 어디에 있습니까?
제가 그곳에 가기엔 너무 이릅니다.
거기에 가기에 너무 이르다고요? /지금은요...
예수님이 33살에 그곳에 가신 것은 너무 이르다고 생각하지 않나요?
몇살이시죠?
아니죠. 그분은
SCOAN 교회 주일 예배
신성하신분이니 그렇죠.
그럼 당신은요? 그분의 죽음은 예언되었잖아요.
그분의 죽음은 신성한 것이고 목적이 있었지만
그럼 당신은요?
지금은 모르겠네요. 하하하
SCOAN 교회 주일 예배
제가 저는 과부이고 우리 아이들은 아주 어리다고 말했잖아요.
죽음이 다가오는 듯한 느낌인것이죠?
대답해보세요.
왜냐하면 제가 죽은 사람들이 보이기 때문이에요
자는 동안 죽은 사람들과 함께 있는 다는 것은 누구에게나 좋은 것은 아니지요.
그래서 당신의 남편을 부정했나요?
그건 성경에서 말하는게 아니잖아요.
성경에서 죽음 후엔 남편도 없고 아내도 없다고 하잖아요.
SCOAN 교회 주일 예배
당신이 버리고 싶지 않은 빛나는 부가 있다는 것을 압니다.
단지 저의 아이들 때문이에요.
아이들이 다 크면 전 괜찮을겁니다.
하나님께 물어볼것입니다.
당신이 하나님을 위해 살겠다면 이 죽음은 우리가 없앨것입니다.
하지만 아직 준비가 안되었다면
저는 하나님을 위해 매일 매일을 살 준비가 되어있어요. 하나님의 사람...